稀客啊 小師妹
上學那陣
你就神龍見首不見尾
一轉眼畢業都快十年了吧
咱同門聚會也不見你出現
就看你一篇一篇論文發表了
一騎絕塵啊
師兄說笑了
你也發表了不少
我都拜讀了
來
嚐嚐這個
你評職稱那個事
我也聽說了
對你續聘不會有什麼影響吧
我可以幫你活動活動
但是
我這個二級學院的院長
未必說話那麼管用
謝謝師兄
但其實我今天來
是想請嫂子幫個忙
周密
師兄久等啦
沒有 剛到
來 上車
今天為什麼非得來接我呀
想你了不行嗎
行
可這說服不了我
確實有個小事
想找你幫忙
你還記得我師妹顏聆嗎
記得
那個被
正房女兒打上門的校花嘛
找上你了
什麼呀
不是找我
是找你
說是有個案子 想請你幫忙
不幫
你還不知道什麼案子
你就不幫
我跟她沒有交情
我對她有看法
我不想沾她的邊
開車
你看看你這嫉惡如仇的
不是誰都跟你一樣一身正氣啊
是吧老婆
我自己叫車
走走走
我帶你吃火鍋去
我聽說
那個女方老公
是個商界的公眾人物
這案子接了
你應該不吃虧
開車
好嘞
是顏老師吧
周律已經在裡面等您了
好 謝謝
身上還有傷嗎
有沒有公安局取證記錄
這次沒有
醫療記錄呢
之前有
是哪家醫院啊
這些證據都很重要
能幫你在離婚中
爭取更多權益
說不定還能告您丈夫違法
我不想這樣
周律師
聆姐
我 我不想難為劉平
我真的沒有想到會走到這一步
但是我真的不想讓他再打我
他上次打我的時候
他還給我寫過保證書
這份保證書對你很有利
要點都寫清楚了
確實可以視作
婚內財產分割協議
進來
周律 這個是您要的客戶委託書
還有相機
這是周律師的聘用委託書
你看看
同意的話您簽字
謝謝師姐
那這個律師費我們
律師費等她離婚後
拿到分割財產再支付
如果你允許的話
我需要拍照
固定證據
經技術甄別
蓬西·力派在我國
身份證戶籍系統中
沒有相似信息
走了 吃飯去吧
吃飯
好 馬上來
走啊胖胖 吃香辣蟹去
不去
香辣蟹你都不吃
我現在聽見螃蟹我就噁心
胖胖竟然要減肥啊
你該不會是談戀愛了吧
你可拉倒吧
他談戀愛
你跟誰談呢
我跟螃蟹談
我談戀愛
你真不吃啊
那我先走了
你去吧
媽
你別整了
我沒有時間吶
雖然你的面部比較飽滿
但是骨相還是很好的
用不著削骨
打個瘦臉針或者是抽脂就可以了
然後再開個眼角
眼睛大了呢
自然顯得臉也就比較小了
你先加一下我的企業微信
以後我們就用這個溝通
不好意思啊
不是
我現在確實沒有
整容的打算
那你有相親結婚的打算嗎
要是有
你也不至於
一上來就一頓胡吃海塞的
既然我們都是為讓父母高興
完成任務的
那我也不想白白浪費時間
你先加著
就跟你來相親似的
你不願意來
但你還是來了
那萬一以後你遇到你喜歡的女孩
你就想整了呢
沒有 沒有 沒有
現在男孩整容也挺普遍的
那當然了
愛美之心人皆有之嘛
很多男生在我這整完以後回去
帥得連老媽都不認識了
你 你幫我看一下
這個人
他整過嗎
我這個可什麼都不作數
就是畫著玩的
畫著玩也像
你又沒見過他整形前的樣子
怎麼知道像不像
我孫姐出手
那就沒有不像的
我也只是根據你提供的
他可能做過的手術記錄
全靠想像和推測畫出來的
就算他整得
他媽都不認識他了
我孫姐照樣給他畫出來
行了 別貧了
小王八蛋 我讓你躲
然後呢
你拿著這畫像
準備去哪找人啊
同志 同志
找孫姐的
吉娃娃不好使了
太多了 我都送了三盆了
你下回啊 弄點那個
黑兔耳
那個好使
謝謝啊
不客氣
姐
親愛的
好久不見
你看
想你了
你怎麼知道我喜歡這型的
那必須知道呀
來
參觀一下我的多肉花園
今天啊
一下子
多了兩盆
你還好嗎
我很想你
求求你別不理我
寧寧
我再也碰不到
像你一樣溫柔純潔
善解人意的好女孩了
我不能沒有你
我想喝你燉的湯了
沒有你的世界好孤獨
寧寧
不要拋下我 好嗎
還記得這裡嗎
現在我知道
那一天是我這輩子最開心的時候
親愛的
今晚想看你穿
黑色 蕾絲 吊襪帶
愛你
寶貝我到了
等你哦
那你有沒有穿我說的衣服呀
等你來了告訴你
那一會見了
我可要仔細檢查檢查
你好壞哦
那也只是對你壞
你幹什麼
下回再勾引阿楓
小心我潑你硫酸啊
阿楓
別人喜歡我那是人家的權利
你就能去潑油漆
以後你懷疑我出軌
豈不得殺了我
怎麼可能
我知道你肯定不會出軌的
都是那些賤女人
你佔有慾太強了
你天天在這種地方陪笑賣酒
被人摸 還穿成這樣
我說什麼了嗎
袁野
我看我們還是算了
別再折磨彼此了
我知道錯了
我下次一定改
對不起 對不起
對不起嘛 對不起
我發誓 我以後再也不這樣了
真的 我真的再也不這樣
我知道了
你打我 你打我吧
你打我就不生氣了
你打我
我不打女人
更捨不得打你
可不讓你吃點苦
你就學不到教訓
那你說
你說怎麼辦
只要你不離開我
讓我幹什麼都可以
真的嗎
什麼都可以
那在這上面刻一個楓葉
用刀子刻
可以嗎
可以
怎麼了
沒事
剛不小心磕了一下
吃早飯吧
好
就不立墓碑了吧
隨你
姐
這個家
我再也不會回來了
姐
別著急 沒遲到
慢慢來啊
別著急
走了
喂
喂 顏老師嗎
你看見長寧沒有
沒有啊
她不是在家休養嗎
前兩天
長寧說
想回外婆家看弟弟
我就讓她回去了
剛才家裡面打電話來
外婆說
她只待了一天
早就回家了
她真的沒有回來
你先別著急
她能拿了手機
還能有計劃地逃跑
說明她神智是清楚的
知道自己要幹什麼
我也去問問別的同學 好嗎
好好好
我曉得了顏老師
謝謝你啊
同學們大家好
我是顏老師
大家如果有李長寧的任何消息
麻煩告訴我一下好嗎 謝謝
你怎麼在這
阿楓呢
你幹什麼
阿楓
你出去
他不在
阿楓
別找了
他今天有比賽你不知道嗎
你出來
阿楓你別躲著了
他不在 你別找了
你在這幹什麼
你不是應該在老家養病嗎
這話應該我問你吧
阿楓說
他受不了你脾氣
後悔跟你在一起
讓我回來陪他
原諒他
放屁
就是你纏著阿楓
你
又有什麼事
李長寧呢
我不知道啊
她不是
休學回家養病了嗎
你最後一次見她
是什麼時候
就是 分手的時候啊
你在撒謊
她在哪
隨你怎麼說
徐楓
你怎麼來了
你為什麼騙我
為什麼又去找李長寧
為什麼
逢場作戲
她是瘋的
阿楓
快叫救護車
我不是故意的
都怪我
阿楓
聆姐說她今天有事
我知道
有些細節我們需要跟您核對一下
抱歉啊 我這有點亂
你們隨便坐
快坐
你坐
你也坐
喝點水吧
來 喝點水
你懷孕了最好少喝冰的
聆姐也這麼說
在國外的時候習慣了
得改
我們已經拿到了劉平名下的房產
和一部分銀行存款資料
還有你上次報案的
派出所問詢記錄
為了增加離婚
還有財產分割的優勢
我們現在還需要你的
懷孕建檔記錄和醫療記錄
其實我不想要什麼優勢
我不想和劉平撕得太難看
而且
我不想用孩子當做要挾他的工具
所以
就按保證書上寫的就行
按保證書上寫的
他差不多也要淨身出戶呢
我們現在需要更充足的證據
來支持保證書上的內容
現在這份證據
可以更好地保證你的權益
所以真實情況對我們很重要
他打了我
那不就是真實的情況嗎
我記得
如果律師和客戶簽訂了委託協議
那律師就有義務保密
基於熱忱辯護的原則
如果法庭質證
委託人一意孤行
那就由委託人
提供部分的信息給法庭
律師可以不介入
不知情
況且
我找你們
不就是希望
不要走到庭審那個環節
在保證書的基礎上
提出離婚協議嗎
你說呢 周律師
顏老師
你沒事吧
我 我沒事啊
怎麼這麼嚴重
這都是徐楓的血
他在做手術呢
是嗎
真的沒受傷啊
你怎麼來了
李長寧媽媽也給我打了個電話
所以我就趕第一班的車回來了
辛苦你了
你脖子上還有血漬
我幫你擦吧
可以嗎
好 謝謝啊
沒事
我回去洗
徐楓家屬
來了
在這
徐楓家屬 是吧
你來一下
我跟你說一下啊
這手術挺順利的
這萬幸啊
這刺偏了一點
就沒傷到主要器官
不過這日後恢復啊
還是需要一段時間的
好的 好的
你拿這個去辦下住院手續
好的 好的 謝謝啊
我見過你們兩個
是你們把徐楓送過來的
對
謝謝 多虧有你們
但是像這樣的惡性傷人
必須把那個瘋子送到牢裡的
她怎麼能在學校
要不我們先去看看孩子
好
走
看來徐楓的粉絲還真不少
你手機啊
不是我的
這徐楓的包
誰啊
快遞
等一下
你還躲
你知道你媽媽急成什麼樣了嗎
你還拉黑她的電話
誰告訴你們這裡地址的
楓哥呢
你先給你媽媽打電話
我們再告訴你
這徐楓肯定有問題
你也覺得他不簡單
他同時和三個女孩子
談戀愛就罷了
那只能說明他花心
喜新厭舊
但這三個人
一個為他發了瘋
一個說不定要為他坐牢
還有一個 差點被毀容
這正常嗎
還這李長寧也是
不知道吃的什麼迷魂藥
又跑回來了
有一種人
很善於在情感關係裡面
操控另外一半的情緒
如果對方聽話 專一
就稱讚他 鼓勵他
讓他感覺到很幸福
反之就懲罰他
讓他覺得痛苦
這種情緒的反覆推拉
很容易讓人失去理智
漸漸地 就會變成
一個言聽計從的寵物
可人 他不是寵物啊
他總會想辦法逃離
但如果離開的痛苦
讓人大到失去理智呢
我的外套先借你穿回去吧
不然你全身都是血
走在路上會嚇到路人的
那謝謝你
你家裡都安排好了
都安排好了
謝謝你有心了
我請假也夠久了
還得回醫院一趟
我有車 我送你吧
不用
你折騰一整天也夠累了
我自己打車就行了
而且 你別忘了
你還要幫袁野找律師呢
我先走了
之後再聯繫
我還有好多話
想對你說
好
顏聆
那位余小姐的離婚協議
我們已經擬好了
今天也分別發給她跟她老公了
如果沒什麼問題
他們隨時都可以去民政局
辦離婚手續
這太快了
謝謝學姐
你不用客氣
那個
余小姐
其實還是挺有能力
保護自己的
希望她能盡快走出來吧
我也是看她實在太可憐了
要不然
我也不好意思麻煩你
麻煩 還好
當然了
這種事情希望越少越好
學姐
其實我還有個不情之請
你能不能幫我找一個
刑事律師
我認識一個女孩
她因為故意傷人被刑拘了
可她年紀還小
我怕這件事情萬一處理不好
會影響她一輩子
所以我想幫幫她
請律師
需要本人或家屬委託
明天我先安排個律師
過去看看情況吧
好
謝謝學姐
哎 再見
怎麼了
這個顏聆
一天到晚都在跟什麼人打交道
她身邊這些女孩
一個個都
神神鬼鬼的
我不知道
說不清楚
她也就熱心腸
這點不跟你一樣嗎
你別拿我跟她比
之後如果還有什麼手續
我會去處理的
有什麼問題 再給我打電話
這次順利處理完了
希望你以後
好好生活
以後找個好女孩
好好對人家
別再喝酒了
孩子出生我會帶他去見你的
如果你願意的話
欣欣
保重吧
謝謝你和周律師
我們一直在給你們添麻煩
別客氣
謝謝啊
你回去你媽媽一定很開心
好好照顧自己
好好養身體
她肯定會怪我的
不聽老人言 吃虧在眼前
當媽媽的嘛
肯定都容易這麼說
但你要相信
她們肯定是愛孩子的
尤其是 她都要當外婆了
謝謝姐
你要是我親姐就好了
寶寶生下來記得給我發照片
那我走了
一路平安
來
怎麼了
不喝了
是不是傷口疼啊
我去給你叫醫生好不好
不用
你自己看一看
那到底是一碗湯還是一碗油
我回家重新給你燉一下呢
或者給你燉排骨怎麼樣
我不吃豬肉
你記不住啊
你
你說過嗎
我現在說不行嗎
好了 你回去吧
我想睡會
沒事
我剛好在附近
過來關心一下
別擔心
我不會告訴別人你在這裡
其實你找一根可以喝熱飲的吸管
插下去
就不會喝到油了
我去找
條件不錯
你羨慕
我會投胎
所以能住這兒
我是說 你的條件
一副好皮囊加上一個好出身
果然真的很有吸引力
短短幾個月
把那幾個女孩子
搞得死去活來的
真的很厲害
很享受吧
沒辦法
我就是這麼招人喜歡
你該不會覺得
這樣真的是一個高手了
滿足了
到底想說什麼
你找的那些女孩
都剛剛成年
沒什麼見識
家庭條件一般
從物質到情感都很匱乏
只要有人給她們一點點溫存
她們就會上鈎
如果我是你
挑這樣的對象下手
還差點把自己的命給搭進去
我只會覺得
很丟臉
找到了
對嘛
用對了方法
喝湯就不會燙到嘴了
長寧
我之前跟你說過的話
你好好想一想
早日康復
他跟你說過什麼
說話
啞巴
他說你並不愛我
你信他嗎
我
不知道
又不知道
對 他說得對
我不愛你
那你還不走
還在這裝模作樣幹什麼
對不起
對不起楓哥
我知道你是愛我的
你給我發那些信息
還有照片
還有歌
我都看了聽了
我就是 我就是怕你離開我
閉嘴
你真的好煩
我為跟你在一起都被捅了
還有臉哭
對不起
對不起 楓哥
滾
對不起 我明天再來看你
你先好好休息
羅梁
安靜
關於袁野傷害徐楓的原因
目前我們瞭解到的就這些
所有情況都對袁野很不利
袁野的情緒還穩定嗎
她說一切都是她的錯
如果我坐牢了
阿楓是不是就可以原諒我了
你應該多想想你自己
你的大好人生才剛剛開始
而且你有沒有想過
如果他救不回來
你就是殺人犯
如果阿楓死了
我也沒什麼可活的了
阿楓 對不起
我們要不要試試
把辯護方向
往過失傷害上面努努力啊
先不說她自己的證詞
單憑凶器是她帶來的這一點
就很難讓人相信是過失
我知道我這麼說很離譜
但是你們知道嗎
我的一個女學生
已經被徐楓害得很慘了
我真的沒有辦法眼睜睜
再看著袁野
再走上這條老路
學姐
我知道
我一直給你帶來很多麻煩
讓你很為難
但能不能再想想辦法
千萬別讓她
為了一個
根本就不珍惜她的男孩
在她這麼年輕的時候
就搭上自己一輩子
我們其實之前討論了一下
目前最可取的方式呢
是盡量徵得被害人的諒解
並且給予一定的經濟補償
才有可能在最終判決的時候
有所幫助
以袁野家的情況
很難拿出那麼多賠償金的
你跟受害人接觸過嗎
徐楓家人在國外
生意不小
小錢肯定看不上
徐楓的父親
又對兒子寄予厚望
現在這個兒子莫名其妙地被捅了
一場硬仗啊
你們和徐楓談和解的時候
我能在場嗎
小姐
先生是需要酒嗎
不用
我想跟你打聽個人
她原本在這兒工作